Repository: starforce86/m4l
Catalog: m4l-tendenci/tendenci/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Tendenci supports great news updates for your members and website visitors. You can pull extra details from the latest news, while showing other news items to the side.
ja: Tendenciは、あなたのメンバーやウェブサイトの訪問者のための素晴らしいニュースの更新をサポートしています。側に他のニュース項目を表示しているときは、最新のニュースから余分な詳細を引き出すことができます。
ko: Tendenci는 회원들과 웹 사이트 방문자에 대한 좋은 소식이 업데이트를 지원합니다. 옆으로 다른 뉴스 거리를 표시하는 동안 당신은 최신 뉴스에서 추가 세부 사항을 당겨 수 있습니다.

source: Read More …
ja: 続きを読む...
ko: 자세히보기 ...

source: Edit %(t)s
ja: 編集 %(t)sは、sの
ko: 편집 %(t)s

source: Update %(t)s
ko: 업데이트 %(t)s

source: Our Next Event
ja: 私たちの次のイベント
ko: 우리의 다음 이벤트

source: Come join us at our next event!
ja: 私たちの次のイベントにご参加下さい！
ko: 우리의 다음 이벤트에서 우리와 함께 가자!

source: Change Space Content
ja: 変更スペースの内容
ko: 변경 공간 콘텐츠

source: <p><a href="/stories/add/?tags=featured">Add a story</a> and tag it <strong>featured</strong> to have it appear as an image above.</p>
ja: <p> <a href="/stories/add/?tags=featured">物語 </a>を追加し、 <strong>それは上の画像のように表示されるようにするには </strong>の特色です。 </p>タグを付け
ko: <p> <a href="/stories/add/?tags=featured">이 이야기 </a>를 추가하고 태그의 <strong> 기능 </strong>을은 위의 이미지로 표시해야합니다. </p>

source: Business Strategy
ja: ビジネス戦略
ko: 비즈니스 전략

source: Talking Points
ja: トーキングポイント
ko: 요점

source: Who We Are
ja: 私たちという人間
ko: 우리는 누구인가

source: Admin Theme Preview
ja: 管理テーマプレビュー
ko: 관리자 테마 미리보기

source: Stop previewing
ja: プレビューを停止します
ko: 미리보기 중지

source: Edit this theme
ja: このテーマを編集
ko: 이 테마를 편집

source: Apps
ja: アプリ
ko: 애플 리케이션

source: Site Settings
ja: サイトの設定
ko: 사이트 설정

source: Entities
ja: エンティティ
ko: 엔티티

source: 404 Tracker
ja: 404トラッカー
ko: 404 추적기

source: Support
ja: サポート
ko: 지원

source: Search Help Files
ja: ヘルプファイルを検索
ko: 도움말 파일을 검색

source: Search Helpfiles
ja: 検索ヘルプファイル
ko: 검색 도움말 화일

source: E-mail Support
ja: 電子メールによるサポート
ko: E-메일 지원

source: Call Schipul:
ja: Schipulを呼び出します。
ko: Schipul 전화 :

source: Add-ons
ja: アドオン
ko: 추가 기능

source: People
ja: ピープル
ko: 사람들

source: Activity Report
ja: 活動報告
ko: 활동 보고서

source: Email Administrators
ja: 電子メール管理者
ko: 이메일 관리자

source: Themes
ja: テーマ
ko: 테마

source: Change Theme From:
ja: からテーマを変更します。
ko: 테마에서 변경 :

source: Invoice Reports
ja: 請求書·レポート
ko: 송장 보고서

source: Event logs Summary
ja: イベントログの概要
ko: 이벤트 로그 요약

source: Corporate Membership Summary
ja: 法人会員のまとめ
ko: 기업 회원 요약

source: Newsletter Generator
ja: ニュースレタージェネレータ
ko: 뉴스 발전기

source: Tendenci Guide
ja: トレンドガイド
ko: Tendenci 가이드

source: Contact Tendenci Support
ja: Tendenci·サポートに連絡してください
ko: 연락 Tendenci 지원

source: Search All Content
ja: すべてのコンテンツを検索する
ko: 모든 콘텐츠를 검색

source: Help Files
ja: ヘルプファイル
ko: 도움말 파일

source: Users Search
ja: ユーザー検索
ko: 사용자 검색

source: My Links
ja: マイリンク
ko: 내 링크

source: My User Profile
ja: マイユーザープロファイル
ko: 내 사용자 프로필

source: My Corporate Memberships
ja: 私の会社メンバーシップ
ko: 내 기업 멤버십

source: My Memberships
ja: 私のメンバーシップ
ko: 내 멤버십

source: My Content
ja: マイコンテンツ
ko: 나의 콘텐츠

source: Tendenci Help Files
ja: Tendenciヘルプファイル
ko: Tendenci 도움말 파일

source: Admin Area
ja: 管理エリア
ko: 관리 지역

source: Groups Add
ja: グループの追加
ko: 그룹 추가

source: Create Group
ja: グループの作成
ko: 그룹 만들기

source: Choose option to add users to a group
ja: グループにユーザーを追加するオプションを選択してください
ko: 그룹에 사용자를 추가 할 수있는 옵션을 선택

source: You have too many users to use the bulk add for group members. You can:
ja: あなたは、グループメンバーのために、バルクのアドオンを使用するにはあまりにも多くのユーザーがいる。あなたのことができます。
ko: 당신은 대량 그룹 구성원에 대한 추가 사용하기에 너무 많은 사용자가있다. 당신은 할 수 있습니다 :

source: Search for the user
ja: ユーザーを検索
ko: 사용자 검색

source: and add them to specific groups
ja: 特定のグループに追加
ko: 특정 그룹에 추가

source: Bulk import users
ja: 一括インポートのユーザー
ko: 대량 사용자 가져 오기

source: into a specific group
ja: 特定のグループに
ko: 특정 그룹에

source: Delete a User Group
ja: ユーザグループの削除
ko: 사용자 그룹 삭제

source: Are you sure you want to delete the group %(object_name)s? All of the following objects and their related items will be deleted:
ja: あなたはグループ %(object_name)ssのを削除してもよろしいですか？次のオブジェクトとその関連アイテムのすべてが削除されます。
ko: 당신은 당신이 그룹 %(object_name)s을 삭제 하시겠습니까? 다음 개체 및 관련 모든 항목이 삭제됩니다 :

source: %(g)s - Group
ja: %(g)s - グループ
ko: %(g)s이야 - 그룹

source: System generated groups can not be deleted.
ja: システム生成のグループは削除できません。
ko: 시스템 생성 된 그룹은 삭제할 수 없습니다.

source: Change Group Member Permissions
ja: グループメンバーのアクセス権を変更します
ko: 그룹 회원 권한 변경

source: Emails regarding group activity will be sent to
ja: グループ活動についての電子メールが送信されます
ko: 그룹 활동에 관한 이메일이 발송됩니다

source: Please set a
ja: 設定してください
ko: 를 설정하십시오

source: recipient
ja: 受信者
ko: 받는 사람

source: for this group
ja: このグループの
ko: 이 그룹

source: Users can add themselves to this group
ja: ユーザーは、このグループに自分自身を追加することができます
ko: 사용자는이 그룹에 자신을 추가 할 수 있습니다

source: Users cannot add themselves to this group
ja: ユーザーは、このグループに自分自身を追加することはできません
ko: 사용자는이 그룹에 자신을 추가 할 수 없습니다

source: Users can remove themselves from this group
ja: ユーザーは、このグループから自分自身を削除することができます
ko: 사용자는이 그룹에서 자신을 제거 할 수 있습니다

source: Users cannot remove themsleves
ja: ユーザーがthemslevesを削除することはできません
ko: 사용자 themsleves를 제​​거 할 수 없습니다

source: This group has no members
ja: このグループには、メンバーがいません
ko: 이 그룹은 회원이 없습니다

source: Remove this member from the group?
ja: グループからこのメンバーを削除しますか？
ko: 그룹에서이 멤버를 삭제 하시겠습니까?

source: Edit Group Permissions
ja: 編集グループの権限
ko: 그룹 편집 권한

source: Add/Remove Permissions
ja: アクセス権の追加/削除
ko: 권한을 추가 / 제거

source: Your group members export for "%(g)s" is ready.
ja: あなたのグループのメンバーは準備ができている &quot;sは %(g)s」をエクスポートします。
ko: 귀하의 그룹 구성원이 준비 &quot;의이 %(g)squot;를 내 보냅니다.

source: Your Group Members Export is Ready on %(s)s
ja: あなたのグループメンバーのエクスポート %(s)sの上で準備完了です。
ko: 귀하의 그룹 멤버 수출 %(s)s에 대한 준비이다

source: Export Group Members - Status
ja: 輸出グループメンバー - ステータス
ko: 내보내기 그룹 멤버 - 상태

source: Group Members Export - Status
ja: グループメンバーのエクスポート - ステータス
ko: 그룹 멤버 수출 - 상태

source: Back to Group
ja: グループへ戻る
ko: 그룹으로 돌아 가기

source: Your request is being processed. Please check later by <strong>refreshing this page</strong>
ja: あなたの要求は処理中です。 <strong>このページを更新する </strong>の、後でチェックしてください
ko: 귀하의 요청을 처리 중입니다. 나중에 확인하시기 바랍니다 <strong> 새로 고침이 페이지 </strong>을

source: In the meantime, an email will be sent to you at <strong>%(email_recipient)s</strong>once the export is ready. <br />
ja: 一方、電子メールは、エクスポートが作成されると、 <strong> %(email_recipient)s </strong>のであなたに送信されます。 <br />
ko: 한편, 전자 메일이 수출 준비가되면 <strong> %(email_recipient)s </strong>을 귀하에게 전송됩니다. <br />

source: In the meantime, we'll notify you via email once the export is ready. <br />
ja: 輸出が作成されるとそれまでの間、私たちは電子メールでお知らせします。 <br />
ko: 수출이 준비되면 그 사이에, 우리는 이메일을 통해 알려 드리겠습니다. <br />

source: Thank you for your patience!
ja: あなたの忍耐をありがとう！
ko: 양해 해 주셔서 감사합니다!

source: Import Subscribers
ja: インポート加入者
ko: 가져 오기 구독자

source: Subscriber Import Failed!
ja: 加入者のインポートは失敗しました！
ko: 가입자 가져 오기 실패!

source: Processing Subscriber Import!
ja: 処理サブスクライバをインポート！
ko: 처리 가입자 가져 오기!

source: Import Subscribers to
ja: インポート加入者へ
ko: 가져 오기 구독자

source: Import Results for
ja: のためのインポート結果
ko: 에 대한 가져 오기 결과

source: No valid subscriber was found in the import file.
ja: 有効な加入者は、インポートファイル内に見つかりませんでした。
ko: 유효한 가입자 가져 오기 파일에서 찾을 수 없습니다.

source: Total User Groups
ja: 総ユーザグループ
ko: 전체 사용자 그룹

source: Valid Groups
ja: 有効なグループ
ko: 유효한 그룹

source: Invalid Groups
ja: 無効なグループ
ko: 잘못된 그룹

source: This group will be ignored (not added)
ja: このグループは無視されます（追加されません）
ko: 이 그룹은 무시됩니다 (추가되지 않음)

source: This group will be included
ja: このグループには含まれています
ko: 이 그룹은 포함됩니다

source: Import Groups Process
ja: インポートグループプロセス
ko: 그룹 가져 오기 프로세스

source: We're not done yet! This page will be updated as your groups are imported.
ja: 私たちは、まだ終わっていない！あなたのグループがインポートされるので、このページは更新されます。
ko: 우리는 아직 안 끝났어! 당신의 그룹을 가져 오면서이 페이지는 업데이트됩니다.

source: View groups list.
ja: ビュー·グループが一覧表示。
ko: 보기 그룹이 나열되어 있습니다.

source: Total Groups Created
ja: 作成された総グループ
ko: 전체 그룹 생성

source: Add Members to Group
ja: グループにメンバーを追加する
ko: 그룹에 구성원 추가

source: Group:
ja: グループ：
ko: 그룹 :

source: view by
ja: による見解
ko: 별보기

source: username
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름

source: Add Member to Group
ja: グループにメンバーを追加
ko: 그룹에 구성원 추가

source: Send Message
ja: メッセージを送信
ko: 메시지 보내기

source: You may change your no-reply email address in <a href="/settings/site/global" target="_blank">Site Settings.</a>
ja: あなたは <a href="/settings/site/global" target="_blank">サイトの設定であなたの無返信のメールアドレスを変更することができる。 </a>を
ko: 당신은 <a href="/settings/site/global" target="_blank"> 사이트 설정에서 아무 회신 이메일 주소를 변경할 수 있습니다. </a> 홈페이지

source: Add Member
ja: メンバーの追加
ko: 회원 추가

source: Remove myself from group
ja: グループから自分自身を削除する
ko: 그룹에서 자신을 제거

source: Add Myself to Group
ja: グループに自分自身を追加します。
ko: 그룹에 나 자신 추가

source: All Groups
ja: すべてのグループ
ko: 모든 그룹

source: Group List
ja: グループ一覧
ko: 그룹 목록

source: This Group
ja: このグループ
ko: 이 그룹

source: View Group
ja: ビュー·グループ
ko: 보기 그룹

source: Add Users
ja: ユーザーの追加
ko: 사용자 추가

source: Delete Group
ja: グループの削除
ko: 그룹 삭제

source: Add myself to group
ja: グループに自分を追加
ko: 그룹에 자신을 추가

source: Add new member
ja: 新しいメンバーを追加します。
ko: 새 멤버를 추가

source: System Generated Group
ja: システム生成されたグループ
ko: 시스템 생성 그룹

source: Version Date
ja: バージョン日付
ko: 버전 날짜

source: No Old Versions Found
ja: いいえ旧バージョンが見つかりません
ko: 아니 이전 버전을 찾을 수 없음

source: Get your tendenci stuff on wordpress!
ja: ワードプレスであなたのtendenciものをゲット！
ko: 워드 프레스에 tendenci 물건을 잡아!

source: Download Export File
ja: エクスポートファイルをダウンロード
ko: 내보내기 파일 다운로드

source: get your wordpress stuff on tendenci!
ja: tendenciであなたのワードプレスのものを得る！
ko: tendenci에 워드 프레스 물건을 얻을!

source: 1. download xml file of blog from wordpress
ja: ワードプレスのブログの1。ダウンロードxmlファイル
ko: 워드 프레스에서 블로그의 1 다운로드 XML 파일

source: 2. upload here
ja: ここに2。アップロード
ko: 2 여기에 업로드

source: 3. enjoy your posts!
ja: 3あなたの記事をお楽しみください！
ko: 3 귀하의 게시물을 즐기세요!

source: Upload file
ja: ファイルをアップロードする
ko: 파일 올리기

source: Events will be shown here. <a href="/events/add/">Start adding events now!</a>
ja: イベントは、ここに表示されます。 <a href="/events/add/">！ </a>を
ko: 이벤트는 여기에 표시됩니다. <a href="/events/add/">! </a> 홈페이지

source: View more events
ja: より多くのイベントを表示
ko: 더 많은 이벤트보기

source: '%(b)s' tag takes two arguments
ja: &#39; %(b)sは、s&#39;のタグには2つの引数を取ります

source: '%(b)s' tag takes at least two arguments
ja: &#39; %(b)sは、s&#39;のタグは、少なくとも二つの引数を取ります

source: '%(b)s' first argument must be a context var.
ja: &#39; %(b)sは、s&#39;の最初の引数は、コンテキストVARでなければなりません。

source: %(b)s tag requires 4 or 5 arguments
ja: %(b)sは、複数のタグが4または5の引数が必要です

source: SELECT ONE
ja: いずれかを選択します。

source: HTML
ja: HTMLの

source: Your discount of $ %(p)s has been added.
ja: の$ %(p)sはsのあなたの割引が追加されました。

source: exif
ja: exifの

source: created_at
ja: はcreated_at

source: The model %(cls)s is already registered
ja: モデル %(cls)ssが既に登録されています

source: The model %(cls)s is not registered
ja: モデル %(cls)sSが登録されていません

source: int
ja: int型

source: You are not in the group %(grp)s
ja: あなたはグループ %(grp)sの中ではありません

source: , or <a href="/accounts/register/">create an account</a> if you do not have one
ja: 、または <a href="/accounts/register/">お持ちでない場合は、アカウントを作成 </a>

source: %(h)s
ja: %(h)sの複数

source: %(m)s
ja: %(m)sとの

source: Url
ja: URLを

source: Created on: <b>%(dat)s
ja: 作成日時： <b> %(dat)s

source: %(t)s
ja: %(t)sは、sの

source: FAQ
ja: よくある質問

source: UPDATES:
ja: アップデート：

source: Please try again. If the problem continues to persist please contact us <a href="">here</a>.</p>
ja: もう一度やり直してください。問題が解決し続ける場合 <a href="">の </a>こちらまでご連絡くださいます。 </p>

source: Approved on %(decision_date)s by:
ja: %(decision_date)ssだけで承認：

source: Welcome to the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s newsletter of upcoming events, articles, jobs and more from our membership.
ja: 次期の %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)ssのニュースレターへようこそ イベント、記事、ジョブや私たちのメンバーシップからより多くの。

source: Your corporate membership "%(objname)s" has been renewed and approved.
ja: あなたの会社のメンバーシップは &quot; %(objname)ss&quot;がリニューアルされ、承認されました。

source: A record has been deleted from the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s module
ja: レコードが削除されました %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)sモジュールから

source: To view this invoice go to: %(SITE_GLOBAL_SITEURL)s%(objget)s
ja: %(SITE_GLOBAL_SITEURL)ssの %(objget)sS：この請求書を表示するにはに行く

source: %(s)s
ja: %(s)sの

source: A record has been deleted from the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s module
ja: レコードが削除されました %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)sモジュールから

source: %(n)s
ja: %(n)sはsの

source: Guid
ja: のGuid

source: Firstname
ja: ファーストネーム

source: TOTAL
ja: 合計

source: Currently showing members who renewed in the last %(days)s days.
ja: 現在、最後の %(days)sの日にリニューアルメンバーを示す。

source: <a href="/articles/add/">Add your first articles item</a> to take the place of these examples.
ja: <a href="/articles/add/">これらの例の場所を取るためにあなたの最初の記事項目 </a>を追加します。

source: <a href="/events/add/">Add your first event</a> to take the place of these examples.
ja: <a href="/events/add/">これらの例の場所を取るためにあなたの最初のイベント </a>を追加します。

source: <a href="/news/add/">Add your first news item</a> to take the place of these examples.
ja: <a href="/news/add/">これらの例の場所を取るためにあなたの最初のニュース項目 </a>を追加します。

source: <a href="/articles/add/">Add your first article</a> to take the place of these examples.
ja: <a href="/articles/add/">これらの例の場所を取るためにあなたの最初の記事 </a>を追加します。

source: Email all %(count_members)s member
ja: すべて %(count_members)ssのメンバーにメールで知らせる
